어린시절부터 사람을 응대하고 편의를 제공하는 것을 좋아하여 6년간 서비스업 현장에서 일했습니다. 업무에 만족감을 느꼈지만 고객에게 편의를 제공하면서 제가 한 일을 물질적으로 남길수 있으면 좋겠다라는 생각이 들었습니다. 다른 사람에게 편의를 주는 것을 좋아해 성인이 된 후 대학교의 실습 기간을 포함해 약 6년간 서비스업 현장에서 일하였습니다. 그러나 발목이 좋지 못한 문제도 있었고 일을 할 때의 만족감은 있었으나 내가 한 일을 물질적으로 남길 수 있었으면 좋을 텐데 라는 생각을 했습니다. 고객에게 편의를 줄 뿐만 아니라 일을 하고 나서 남는 작업물 까지 있다면 일에 대한 만족도가 더 높을 거라 생각했습니다. 그 점에 있어서 프론트엔드 개발자는 제가 생각하기에 프론트엔드는 서로 직접적으로 맞대지 않을 뿐 화면을 사이에 두고 있는 서비스업이라고 생각합니다. 고객과 소통하며 고객의 입장에서 필요한 것이 무엇인지, 편의를 제공하는 방법에는 무엇이 있는지 의사소통 하는 점이 비슷하며 어떻게 해야 고객 입장에서 사용할 때 필요한 것이 어떤 것인지 어떻게 해야 편할지 생각하는 것은 저의 특기 중 하나이기에 라고 생각하여 개발자 중에서도 프론트엔드 개발자를 목표로 하게 되었습니다. (이전 직장+프론트 이야기를 한 문단으로 정리했습니다)
많은 회사들중에서 오케이포스를 지원한 선택한 이유는 현장에서 일할 때 자주 접했던 프로그램이라 친근하게 느껴졌으며 느껴진 점도 있고 시스템에 대한 이해도가 있어 업무에 도움이 되기 때문입니다. 해 이해도가 있다고 생각하여 일을 할 때 이용 가능한 부분이 있을 것이라고 생각했기 때문입니다. 프론트엔드 교육과정에서 HTML과 CSS를 통한 퍼블리싱과 자바스크립트를 이용한 프로그래밍, 리액트를 이용한 싱글페이지어플리케이션 개발 등을 학습하였습니다. 공부하였고 이를 이용해 OKPOS 배달매니저 웹 프론트엔드 (React.js) 개발 업무에 활용하고 싶습니다. (오케이포스 채용공고의 담당업무 그대로 복붙한겁니다) 
오케이포스 배달매니저가 무엇인지에 대한 분석이 필요합니다. 해당 어플? 프로그램?을 사용하는 주 대상은 누구인지, 본인이 개발자가 되는데 어떠한 개발자가 될 건지에 대한 목표를 추가해 주세요.
귀사에 도움이 될 수 있다고 생각하며 그렇게 될 수 있도록 노력하는 사람이 되고 싶습니다. 


프론트엔드 개발을 배우기 전 제주도의 한 카페에서 근무를 할 때의 일입니다. 입사를 한지 몇 개월 되지 않았는데 선임 직원들이 퇴사하거나 다른 지역으로 발령을 나가게 되어 제 위로 선임 직원이 남지 않게 되었던 적이 있습니다. 한창 바쁠 계절이었는데 직원도 모자라고 서비스업 경험이 없는 직원들도 있었지만 그래도 지금 당장은 제가 제일 선임 직원이니 맡은 일을 해내야 한다는 마음가짐으로 일에 임했습니다. 
바쁠 시간대에 직원들이 어떤 일을 해야 할지 미리 설명을 해주었고 갑작스러운 사고가 나면 제가 직접 가서 일을 해결하고 다른 직원은 다른 일을 시키는 등 고객이 고개를 좌우로 돌려서 무언가를 찾으려고 하면 직원을 보내 필요한 게 있는지 물어보게 하는 등 넓은 시야를 통해 중앙에서 컨트롤타워처럼 일에 대한 지시를 하며 바쁜 계절을 보냈습니다.
바쁜 계절이 지나고 일을 하던 중  손님이 오시더니 여름에도 한번 방문을 했었는데 경치가 너무 예쁘고 서비스도 좋았었다며 겨울인데도 재방문을 하게 되었다고 하셨던 기억이 있습니다. 바빴던 계절이라 놓친 부분도 있었을 텐데 그렇게 말씀해 주셔서 내가 일을 잘했구나 생각하게 되었고 일에 대한 보람을 느낄 수 있었습니다.
모든 일에는 각 상황에 맞춰 흐름을 읽고 최선의 판단을 할 필요가 있다고 생각하고 저는 그 부분에 있어서는 강점인 부분이 있다고 생각합니다. 이러한 부분은 개발에 있어서도 중요한 부분이라고 생각합니다.  
고객에게 인상 깊은 서비스를 제공->개발자가 되어서도 사용자가 이용하기 편리한 서비스를 제공하기 위해 노력하겠다.
정리해보면 -> 직원이 모자른 상황에서 본인이 사령탑으로 진두지휘하였다. 덕분에 매장 일이 바빴지만 잘 굴러갔다. 보람을 느꼈다. 
해당 성장과정에서 어떤 키워드를 강조하고 싶은지 잘 모르겠습니다. 보람을 느껴서 뿌듯했습니다 라는 일기 느낌이 나요. 인력이 부족할 때 어떻게 하면 효율적으로 활용할 수 있는지에 대한 고민, 실제로 바쁜 상황에서 본인의 판단력을 활용해서 빠르게 판단->적재적소에 알바를 배치, 문제가 발생하면 해결. 덕분에 매장 운영의 전반적인 흐름, 굴러가는 상황을 파악하여 넓은 시야를 갖게 됨. 
->프론트엔드 개발자 역시 개발의 전반적인 흐름을 알면 좋고, 개발 업무에서도 막히거나 하면 빠르게 판단하여 주변에 조언을 구하던 구글링을 하던 다음 단계로 넘어가려는 노력에 도움이 된다 등…이전 아르바이트 경험에서 습득한 역량을 개발자에서 어떻게 써먹을지에 대한 연결이 필요합니다.

저는 관광과를 전공으로 사람을 대하는 일을 주로 했었습니다. 사람을 주로 대하면서 느낀 점은 의사소통의 중요성입니다. 같은 문제가 있더라도 어떻게 하느냐에 따라 결과는 많은 차이가 난다는 것을 잘 알게 되었고 이 점은 프로그래밍을 배우는데 있어서 좋은 작용을 하였습니다.