비동기처리 - 해야함
axios?
lazy?
스피너?
좀 알아봅시다. 



인트로 - 거의다함 
검은반투명화면이뜨고 움직여서 드래그하라고 안내 해줌 - 대충했음 -조금수정필요


선을땄고 
클래스를 주면 되게할예정 - 클래스 on주면 되게끔
메인페이지에서만 검은화면 뜨게 설정 
포탈 마우스 이동시 배경화면바뀌기
마우스터치로 이벤트하면될듯
마우스무브로 되어있어서 두번클릭해야 사진뜸   ------ 여기까지완성

신발이 사라져서 마우스위치에서 등장 + 약간의 폭죽? 나오는 효과 간지나게! -- 해야함


인트로구성 - 칸은 총9개   (완성)
시계방향이라고 생각하고
1 5 7 11 시는 환경사진
12 3 6 9 시는 상품사진
마우스를 갖다대던가 or 뱃지같은걸 드래그하던가 둘중하나로 정해서
배경화면 변경-------------여기까지 함 

가운데에 앱솔루트로 박스하나 줘서 이름주면 좋을듯.  -------해야함



623 해야하는거 고양이가 4초뒤에나와버려서
이거 시간좀 조정해야할듯




각 컴포넌트마다 패럴랙스 + 애니메이션 효과주기 - 완성

마우스 커서 바꾸기 - (완성)

흘러가는글씨 각 주제마다 오버시 색 다르게 - 색 다르게 완성. 근데 흘러가는거 조정필요 자스로 하는게빠를듯

매장마다 누르면 새창뜨게(해야함)  + 글씨 색변하기 (완성)

미디어쿼리 (완)

컴포넌트마다 props로 스타일 변경하기 - (대충완) 나중에 다~ 하면 어느건 왼쪽 어느건 오른쪽 해보면좋을듯.

스크롤 위아래로 할때 글씨들 색깔있는 잔상 - 완성 ( Mtext.js )
ㄴ 스크롤 위아래로 할때 방향 알아냈음
ㄴ 글씨 겹쳐서 가셋팅 해놓았음
ㄴ 애니메이션을 css로 만들어 
휠 방향에 맞춰서 조건문으로 실행 광이벤트변수만들어 1초정도 딜레이를줌(완성)

비디오나오게하기 - (완성)
ㄴ 겉박스로 이미지박스해놓고 스르륵사라지면서 동영상 재생됨