비동기처리 - 해야함

스크롤 위아래로 할때 글씨들 색깔있는 잔상 - 해야함 ( Mtext.js )
ㄴ 스크롤 위아래로 할때 방향 알아냈음
ㄴ 글씨 겹쳐서 가셋팅 해놓았음
ㄴ 애니메이션을 css로 만들어 
휠 방향에 맞춰서 조건문으로 실행 광이벤트변수만들어 1초정도 딜레이를줌(해야함)

포탈 마우스 이동시 배경화면바뀌기 - 해야함
ㄴ 칸을 재배치해서 드래그이벤트....

각 컴포넌트마다 패럴랙스 + 애니메이션 효과주기 - 해야함

비디오나오게하기 - 해야함
ㄴ 겉박스로 이미지박스해놓고 스르륵사라지면서 동영상 재생됨
ㄴ 박스가 클릭이안되넹..

인트로 - 해야함
ㄴ 받은svg파일 그 선따지는거 되나 확인하고 
된다 ?  애니메이션 주고 작아진다 뱃지처럼
검은반투명화면이뜨고 움직여서 드래그하라고 안내 해줌
검은배경을 누르면 검은배경풀리고 드래그해서 칸안으로 넣으면 
배경의 색이바뀌면서 가운데에 그에맞는 글자등장



마우스 커서 바꾸기 - (완성)

흘러가는글씨 각 주제마다 오버시 색 다르게 - 색 다르게 완성. 근데 흘러가는거 조정필요 자스로 하는게빠를듯

매장마다 누르면 새창뜨게(해야함)  + 글씨 색변하기 (완성)

미디어쿼리 (완)

컴포넌트마다 props로 스타일 변경하기 - (대충완) 나중에 다~ 하면 어느건 왼쪽 어느건 오른쪽 해보면좋을듯.